Puta.
May lakas ng loob ka naman.
Nangangahas na magpanggap na botika
at nakawin ang negosyo ko?
Wala talaga akong alam.
Wala akong alam.
Hindi alam?
Sa tingin mo ba talaga
Wala akong alam sa mga gamit mo
kasama si Wang Bo?
Pinatay niya si Chen Chuchuan,
nakuha ko si Nuo Sha's
mga detalye ng pakikipag-ugnayan,
at ibinigay ang mga ito sa iyo.
At ano ang ginagawa mo?
Hilahin mo
isang palihim na pag-atake sa akin.
Sabi ng ninong ko
kailangan mo ng leksyon.
Mahilig ka maglaro, 'di ba?
Pagkatapos ay tamasahin mo ito.
Hindi!
[Episode 20]
X5
may positibong epekto
sa pag-udyok ng norepinephrine
at serotonin.
Perpekto ang datos ng eksperimento,
pagbibigay ng mga bagong ideya
para sa mga praktikal na aplikasyon.
X5?
Norepinephrine?
Ang antas ng depresyon
nakatayo sa
limang porsyento.
Ito ay naging isang pandaigdigan
krisis sa kalusugan,
at lumalala pa ito.
Pero sa tingin ko
depresyon
ay maiiwasan
at magagamot.
Kulang lang ito sa atensyon ng patakaran
at mga mapagkukunang panlipunan.
Ipinapakita ng aking pananaliksik
norepinephrine
ay epektibo
laban sa depresyon.
G. Qi.
kay Li Shuting
lumabas na ang resulta ng drug test.
Umiinom siya ng mga gamot na anti-manic.
Sa operasyong ito,
nakahanap kami ng laboratoryo ng droga
at mga materyales sa pananaliksik
sa pabrika.
Nagtanong kami
ang mga tao sa pabrika.
Ang pabrika ay pagmamay-ari ng Zhengxi.
Nakikinig kaming lahat sa kanya.
Ginagawa namin ang kahit ano
sinasabi niya sa atin na gawin.
Siya ang amo.
Hindi lumalabas para sa trabaho.
Mga pananaliksik lang
sa pabrika.
Noong una, hindi namin alam
kung ano ang ginagawa niya.
Kalaunan, nalaman namin
droga iyon.
Ewan ko ba sa mga chemist.
Ginagawa niya tayo
tawagin mo siyang Ginoong Feng.
Pero tinatawag namin siyang Old Poison nang pribado.
Makamandag siya.
Bukod kina Chen Chuchuan at Feng Zhengxi,
Hindi ko alam
sino pa kaya ang makapagbibigay nito.
Ang mga bagay
mula sa pabrika
ay nasubukan na.
Parehong sangkap
sa alak
gaya ng sa halimbawa ni G. Han.
Ang mga resulta ng toxicology ay pare-pareho.
Ang ginagawa nila
ay ang bagong gamot
ang tagal na naming hinahanap.
G. Qi.
Wala akong gaanong
para mag-ulat muna sa ngayon.
Hatiin natin ang mga gawain.
Sige.
Kumusta, Ginoong Qi.
Xiaoxi,
kaya mo ba
tingnan ang entry ng isang tao
at mga talaan ng paglabas?
Sigurado.
Mr. Qi,
Nasa He City na siya.
Walang rekord ng paglabas.
(Li Ming!)
Ito ang paksa ng pagsusulit mo, 'di ba?
Isaulo ang mga tala
sa aklat na ito,
at makakapasa ka.
Isa kang tunay na kaibigan.
Mag-aral nang mabuti.
Huwag ka nang mabigo muli.
Anong meron?
Natagpuan ang kuwadernong ito
sa pabrika.
Iniwan sa akin ni Wu Yongchang ang sulat na ito
sa kolehiyo.
Wu Yongchang?
Kumuha ng eksperto
para mapatunayan ang sulat-kamay.
Isa na namang kakaibang bagay.
Ang aklat na ito
naiwan sa tabi ng aking kama
tatlong taon na ang nakalipas
noong ako ay nasa coma.
Pero ngayon sa bahay,
Natagpuan ko ito
at naalala
Ibinigay ko ito kay Li Ming.
balik sa kolehiyo.
Ano ito?
Isang kemikal na pormula.
Nakumpirma na
na ito ay sulat-kamay ni Li Ming.
Malamang siya ang nang-iwan
ang libro.
Pero ngayon
imposibleng mapatunayan.
Bakit niya ginawa
padalhan ka ng formula?
Dapat ito ay
ano ang singsing ng droga
ay naghahanap.
Kailangan nila
ang pormulang molekular na ito
upang makagawa ng pangwakas na gamot.
Kaya sila ay
nag-eeksperimento
sa mga tao.
Han Feng
kaya mo ba
bigyan mo ako ng mga detalye
tungkol sa kung paano mo nalutas
yung kaso ng Raw Diamond?
Ang mga paninda?
(Pagkatapos ng pagpasok sa loob)
(Operasyon ni Cha Kun,)
(Nakasalubong ko si Li Ming)
(sa panahon ng isang kasunduan.)
At ang pera?
(Isang hindi nagpapakilalang tawag)
(pumasok)
kasama ang eksaktong lokasyon
ng pabrika ng gamot.
Nagtulungan kami ni G. Guan
at ibinaba silang lahat.
Nagbabalik-tanaw,
naging maayos naman ang lahat.
Naaalala ko pa rin
Ang ekspresyon ni Li Ming.
Pulis?
Pinagtatawanan mo ako!
Pumunta!
(Namatay si Li Ming nang araw na iyon.)
Nalaman mo ba
sino ang gumawa
yung tawag?
Hindi.
At si Wu Yongchang?
Mayroon siyang sulat-kamay
natukoy na?
Oo.
Ang iyong guro
maaaring konektado
sa kasong ito.
Bukod pa rito,
Umamin si Wang Bo
sa istruktura ng drug ring.
Ang aming mga gamot
lahat ay nagmula sa laboratoryo ni Feng Zhengxi.
Chen Chuchuan
doon din niya nakuha ang mga gamot niya.
Pero hindi siya kasali
sa kalakalan.
Ang kanyang trabaho
ay naghahanap ng mga daga sa laboratoryo.
Mga daga sa laboratoryo?
Mga guinea pig na tao.
Anong papel
Gumaganap si Wu Yongchang
nananatiling hindi malinaw.
Pupunta ako sa paaralan bukas
para kausapin si Wu Yongchang.
Sasama ako sa iyo.
Hindi kailangan.
Dapat nating iwasan ang pag-alerto sa kanya.
Pupunta lang ako
para maramdaman siya palabas.
Sige.
Magrereport ako kay Mr. Bai.
Mag-ingat ka.
Manatiling nakikipag-ugnayan.
Oo.
Magkano?
Ginoong Wu.
Tayong tatlo
lagi kitang nakikita bilang isang ama.
Ginoong Wu.
Maaari ba tayong
Magsalita nang tapat ngayon,
parang pamilya?
Sige lang.
Kabilang sa mga gamot
Chen Chuchuan
ibinigay sa kanyang mga pasyente,
ang ilan ay
mga eksperimental na gamot.
At
kinumpirma namin
ang iyong sulat-kamay
sa mga tala ng pananaliksik
mula sa laboratoryo ng droga.
Mga tala ko
ay ginamit nang mali?
Kanino?
Hindi mo ba alam ito?
Paano ko malalaman?
Kumusta naman si Ginang Wu?
Sinuri namin ito.
Hindi pa siya kailanman
umalis ng bansa.
Nasaan siya?
Dadalhin kita sa kung saan.
Saka mo malalaman.
Yongchang.
Tingnan kung sino ang nandito.
Sukat.
Simula nang bumisita sa iyo si Sizhe,
Iuuwi kita ngayon.
Magaling!
Sizhe, alis ka na.
Sige.
Tara na.
Ginoong Wu,
paano ginawa ni Ginang Wu
magkaroon ng depresyon?
Hindi ako sigurado.
Isang araw umuwi ako
at nalaman niyang nakainom na siya ng maraming pildoras pangpatulog.
Guifen?
Isang ambulansya!
Kailangan ko ng ambulansya!
Marami siyang natanggap na reseta,
ngunit wala ni isa ang gumana nang maayos.
Kaya mula noon,
Sinubukan kong paunlarin
bagong gamot.
Hindi ko sinasadyang itago,
ngunit pribadong pag-unlad
ay ilegal.
Paano ko sasabihin sa iyo?
Ngunit
Hindi ako kailanman gumawa ng droga.
Sinisira nito ang mga buhay.
Alam ko 'yan.
Li Ming
ay napatay dahil sa droga.
At si Chen Chuchuan?
Gaano karami ang alam mo
Tungkol kay Chen Chuchuan?
Chuchuan.
Nagkaroon din siya ng depresyon.
Chuchuan,
Nag-edevelop ako
isang gamot para sa depresyon.
Kapag handa na ito,
Sigurado akong gagaling ka.
Huwag mong isusuko ang sarili mo,
ayos lang?
Kadalasan ay hindi kaya ng mga manggagamot
pagalingin ang kanilang mga sarili.
Ginoong Wu,
Marami akong kayang gamutin,
pero hindi ko kaya
gamutin ang aking sarili.
Alam ko.
Pero hindi ko alam
kung paano siya nasangkot
may mga droga.
Ginoong Wu.
Ikaw pa rin ba
pagbuo ng gamot na iyan?
Hindi.
Matagal na akong sumuko.
May sinuman bang kahina-hinala
nakipag-ugnayan sa iyo kamakailan?
kinontak ka?
Kahina-hinala?
Aba... Sa tingin ko meron nga.
Hindi ko alam
kung paano siya
nakuha ang impormasyon.
Sabi niya
gusto niya
para bigyan ako ng laboratoryo.
Paano ako maglalakas-loob?
Iniisip
Ano ang nangyari kay Li Ming?
Natakot ako.
Kaya tinanggihan ko siya.
Ginoong Wu,
ano ang ginagawa niya
kamukha?
Hindi mataba.
Mga matang parang insekto.
Naka-slick-back na buhok.
Tingnan mo.
Siya ba 'yon?
Oo. Siya 'yon!
Mukhang
Si G. Wu ay isang suspek.
Ngunit ang kaniyang paliwanag
ay makatwiran.
(Nakipag-ugnayan sa kanya si Feng Zhengxi.)
Nakuha ko ang numero
Ginamit ni Feng Zhengxi
para makipag-ugnayan sa kanya.
Sige lang.
Xiaoxi.
Suriin ang numerong ito.
Oo.
Kung ang sinabi niya
ay totoo,
Magpapadala ako ng mga tao para bantayan siya
upang maiwasan ang Feng Zhengxi
mula sa pananakit sa kanya.
Nahanap na ba ni Su
Anumang impormasyon sa Feng Zhengxi?
Ay...
Kumusta?
Walang natagpuan.
Babalitaan kita palagi.
Ginoong He,
naputol ang numero.
Ay,
tingnan ang sanatorium
kung saan ang asawa ni Wu Yongchang
nabubuhay ngayon.
Tingnan mo kung siya ay
pagbibigay ng droga sa kanyang asawa.
Oo.
Nawawala si Wu Yongchang.
Sinuri namin
ang mga sample ng dugo
mula sa tahanan ni Wu Yongchang.
Sila ay mula sa
Wu Yongchang at Lin Guifen.
Ang kidnapper ay maaaring si Feng Zhengxi.
Pero hindi natin kaya
hanapin pa siya.
Pakilusin ang lahat ng yunit.
Maglunsad agad ng paghahanap kay Feng Zhengxi.
Batay sa kasalukuyang
lohika ng paggawa ng gamot
at ang pormulang molekular
ibinigay ni Li Ming,
ang sindikato ng droga
ay naghahanap para sa
ang pormulang ito.
Ang kanilang layunin
ay ang paggawa
ang bagong gamot.
Kaya naman,
kung ipapakita natin
ang aklat na may pahiwatig ni Li Ming
sa publiko
at mag-angkin
ito ay isang palatandaan
iniwan ni G. K
sa kaso ng Raw Diamond,
Siguro
ito ay makakaakit
atensyon ng sindikato ng droga.
Kung gusto nila ang pormula,
gagawa sila ng galaw.
Lahat,
ito ang nakuha natin
mula sa kaso ng Raw Diamond.
Bukod sa mga gamot na ito,
sinamsam namin
mga tala ng gamot
ni G. K.
Ginoong Bai,
Delikado ito para kay Qi Sizhe
para mag-isa.
Tama.
Masyadong mapanganib.
Hindi ako sang-ayon.
Ginoong He,
Ginoong Cao,
Ginoong Bai,
kung ano ang pinakagusto nila
ay ang kemikal na pormula
para sa bagong gamot na ito.
Samakatuwid,
bago pa nila makuha,
Hindi nila ako dapat saktan.
Ano pa nga ba,
tinutukoy ng operasyong ito
kung kaya ba natin agad
pumunta sa ibaba
ng kasong ito.
Kaya nga ako nagboboluntaryo.
Mahalaga ito nang malaki
sa koponan
at sa akin.
Han Feng.
Sumunod ka kay Qi Sizhe.
Nakuha ko.
(Lixing, Yuanyang,)
kayong dalawa ay gumalaw nang parallel sa kanyang sasakyan
mula sa silangan at kanluran.
Maging handa na sunggaban siya.
Oo.
Nasaan si Ginoong Wu?
Huwag kang gumalaw.
Isuot mo.
Lumiko pakanan.
Bilisan mo.
Lumingon ka.
Mga kamay sa likod mo.
Lumiko pakaliwa sa unahan.
Lumiko pakanan.
Sila nga.
Suriin ang bawat tawiran.
I-cams mo si Xiaoxi.
Oo.
I-grill natin si Wu Ya.
May kapareha ka ba?
sa Lungsod Niya?
Kilala mo siya?
Sabihin mo sa amin.
Ang pangalan niya ay Sen.
Siya ang pinakapinagkakatiwalaang tao ni Nuo Sha.
Ginamit namin ang pormula
para akitin ang sindikato ng droga.
Bakit siya dumating?
Kasama ba niya si Nuo Sha,
o kasama ang botika?
Paano ko malalaman?
Nasa iyo na ako
nakakulong dito.
Baka Nuo Sha
konektado sa
ang sindikato ng droga.
Wu Ya,
Bibigyan kita ng isa pang pagkakataon.
Paano ko makontak si Sen?
Sagutin mo kami!
Nandito siya.
(Bigyan mo ako ng dalawang araw.)
(Nang makuha ko ang pormula,)
(Simula na ang kasunduan.)
Tumahimik ka!
(Manahimik ka kung gusto mo ng droga.)
(Kumpol ng mga adik.)
Ginoong Wu?
Ginoong Wu!
Sukat.
Bumangon ka.
Nahuli ka rin nila?
At si Ginang Wu?
Hindi ko alam kung nasaan siya.
Sukat,
siya ang lalaki
nangangaso ka.
Tara na.
Gumagawa ng pelikula?
Sige, ituloy mo.
Tingnan ko kung gaano ito nakakaantig.
Feng Zhengxi,
nakuha mo na ako.
Hayaan mo na ang guro ko.
Pakawalan mo siya?
Huwag kang maging inosente.
Kung hindi para sa iyo,
Ayos sana ang pabrika ng salamin ko!
Feng Zhengxi!
Ilabas mo 'yan sa akin!
Kung tunay kang dedikado,
pagkatapos ay bigyan mo ako
Ang talaarawan ni G. K.
Kung hindi,
Papatayin ko
ang iyong guro.
Feng Zhengxi!
Kung gusto mo pa rin
ang pormulang iyon,
huwag kumilos nang padalos-dalos.
Nagbibiro lang.
Ang iyong guro
ay mahalaga sa akin.
Paano ko siya masasaktan?
Ngunit walang garantiya
tungkol sa mga lalaking nandyan.
Ano ang gusto mo?
Pumunta!
Magbukas.
Magbukas ka!
Mr. Qi,
Bigyan mo ako ng pormula.
O kung hindi
ang iba ay magiging katulad niya.
Pag-isipan mo.
Kahit makuha mo pa si Sen,
huli na ang lahat.
Dapat ay ibinigay na nila sa kanya
papunta sa sindikato ng droga.
Tumahimik ka.
Walang mga panlilinlang.
Sen, nandito.
Dinalhan kita ng partner.
Isa siya sa atin. Huwag kang mag-alala.
Han Feng!
Tumigil!
Gumalaw!
Ginoong He.
Ayos ka lang ba?
Ayos lang ako.
Pagkatapos ng Wu Ya!
Sige.
Han Feng!
Huwag kang tumakbo!
Ito!
Tulungan mo ako!
Heneral...
Ano ang gagawin natin?
Ito!
Ano ang gagawin natin ngayon?
Iligtas mo siya!
Gumalaw!
Tumigil!
I-freeze!
- Tumigil! - Umalis!
- Bumaba ka! - Tumigil ka!
Bumaba ka!
Ilipat ang mga ito.
Bumangon ka!
Pumunta!
Pumunta ka roon!
Pinatay niya ang kapatid ko!
Gagawin ko
ipaghiganti siya.
Nagbebenta ng droga ang kapatid mo.
Huhulihin ko ang bawat negosyanteng makita ko!
Sa tingin mo ba talaga hindi ko siya papatayin?
Si Zhe!
Ginang Wu!
Pasensya na! Kasalanan ko lahat!
Pagkatapos ng mga pag-uusap,
Inaprubahan na namin ni G. Bai
Ang palihim na operasyon ni Han Feng.
Nuo Sha?
Matandang lalaki.
Kung tama ang pormula,
hindi dapat magkaroon ng problema.
Lumipat ka na ngayon.
Isara ang pabrika ng droga
sa lalong madaling panahon.
Dalhin sina Han Feng at Qi Sizhe
ligtas na nakabalik.
Ilikas ang mga bihag!
Ihulog mo!